Hola profesor/a! 
Queria agregar una pequeña explicacion de lo que hice en esta primer pre- entrega, como me senti haciendolo y lo q queria realizar o la idea que tengo 
(o quiero je) sobre mi proyecto final.

Mi idea principal esta inspirada en uno de los locales de mi papa (que es donde trabajo). En uno de esos cuenta con una cafeteria/restaurant llamado 
"El bodegon de homero!" y me gustaria llegar a realizar como un "e-commerce" donde esten los platos, bebidas y postres de esta tienda, que se puedan agregar al carrito
todo lo que quieras, que haya posibilidad de descuentos x medio de pago y luego pasar a pagarlo. Algo como pedidosYa, pero que sea en aplicacion web.

En esta entrega realice un simple sistema de pedido de promociones, que van desde la Promocion1 hasta la Promocion4, donde podes seleccionar la cantidad de promociones
que quieras, ya que te pregunta si queres agregar mas o salir al seleccionar una promocion. Las que selecciones se van acumulando en un contador que al finalizar la 
compra y salir del menu de promociones te refleja el precio total de las promociones seleccionadas + el envio, claro. Tambien en caso de decidir que "no quieres nada", 
puedes salir del menu donde se encuentran las promociones (o de la instancia de la compra de donde estes) y te saldra un mensaje de que no seleccionaste nada. 
Se usaron variables, condicionales, ciclos y funcion para realizar este trabajo.

Mi experiencia al realizar esta primer pre-entrega:
En resumidas cuentas, fue pelearme constantemente con el codigo, je. Fueron horas y horas de buscar info, preguntar, re-ver las clases para ver como eran algunas cosas.
La verdad que fue algo que me gusto hacer y esas horas y horas no las senti como lo peor del mundo, al contrario. (obviamente) hubo frustraciones en el medio al ver que 
el codigo no funcionaba, pero se logro. Seguramente tengo detalles o algo mal asi que espero mis correcciones. Muchas gracias profesor/a.

-Brandon Peralta
